Ejercicio 1.

Crear un data-frame en pandas-python y guardarlo en un archivo CSV con la siguiente informacion.

1. Variable "nombres", con 20 nombres con prefijo "Juan" y 17 con prefijo "Maria".

2. Variable "sexo" que distinga de Juan* y Maria*

3. Variable "peso" de una distribucion normal con media de 60 y desvicacion estandar de 7 para Juan* y 
   media de 55 y desviacion estandard de 5 para Maria*.

7 Variable "edad" de una distribucion uniforme cuyas edades de Juan* y Maria* varie entre 40 a 60 
inclusive.

Ejercicio 2.

Leer el archivo CSV previamente guardado y hacer las instrucciones correspondientes para calcular lo 
siguiente:

1. Cuantos hombres y mujeres hay.

2. Utilizar la función "describe" de pandas para hacer un resumen de las variables con respecto a la 
variable "sexo".

3. Graficar en una ventana los histogramas de la variable "peso" y "edad" con respecto al sexo.

4. Utilizar la funcion "shapiro" del modulo "scipy" para checar normalidad de las variables "peso" y 
"edad" con respecto a la variable "sexo".




